你好欢迎参加2019年9月23日的ipfs每周电话我是一个
青少年大脑，今天我将成为您的房东，我们将做平常的事情，所以我们
我刚才粘贴在议程中的任何社区公告
聊天，所以可能没有人将其放在聊天中，然后来自
您可以切换，将告诉我们所有关于它们的有趣信息
建立某种艺术科学思维，是的，
未来的高科技分布式网络技术很酷，所以请给我一个笔记
谢谢他们
有人有任何公告吗，我快没时间了，莫莉闪电般的速度
对于那些要在10月7日在日本参加Def Con的人，我们
在大阪的“日本协议”分会主持下举行IP FS社区聚会
在周六的12号，我们将在东京见面
任何人在那里，所以实际上如果你在城里，你是否在城里
如果您在日本，请进入并加入您友好的本地IP
FS人类参加一些有趣的讲座和讲习班，以及美味的小吃寿司和
抹茶和其他美味的东西，所以如果你在附近，请出去玩
很酷，没有其他公告了。皮特（Pete）很好地将它收起了
因为让我在这里只是让我的幻灯片一直显示在屏幕上，所以好吧不好吧
所有人都可以看到我的外观我可以切换徽标向他表示敬意
嗯，是的，谢谢你邀请我，我叫彼得·范·哈登伯格，我是
Incans女巫研究实验室的首席研究员
研究实验室的动机是计算机在发生故障
思想家和创造者，我们已经转向消费性计算模式
我不会对此说太多，因为这可能会更远一些
在IVF呼吁中，大多数人的利益都与众不同，但简要地讲
表示MacBook Pro不再具有
这对您至关重要，因为您知道许多使用该软件的专业软件开发人员
VI iPad最初具有这种令人难以置信的承诺
对于我和大多数人来说，我的创作环境很不错，我认为您会发现iPad是
最常用作Netflix设备，我们当然会发现您
知道我们所有的计算平台，包括我们的计算平台
我们大部分时间都花在手机上是围绕
注意隐喻，即软件作者可以拥有的软件价值
创建与您有多少时间可以让您花费在
该设备，因此我们在技术中有这种不正当动机
导致我们花费时间分散精力和消费的堆栈
而不是全神贯注，专注和有创意
我们一直在实验室进行的所有不同类型的研究活动
从技术上也从哲学上探索这些问题
观点，并试图了解我们可以做些什么来改变这一点，所以我
我们将先谈谈其中一个称为本地优先的曲目
您可能听说过的脱机软件首先是脱机背后的想法
对于软件来说，是您的软件首先脱机工作，而我们
认为这是非常非常合理的，但我们将其扩展了一些
并添加了一些其他要求，并首先询问您一个问题
现在知道谁拥有您的数据，今天在大型云上选择它非常受欢迎
像Google这样的供应商，因为它们拥有您的数据权，如果可以，您知道他们会关闭
一项服务并将其带走，这真的是您的，但不仅限于此
您知道某种隐私或某种公司监控偏执狂
认为这是完全合理的，但是您知道自己是否拥有数据吗？
您是否在设备上担心自己知道创建该软件的初创公司？
如果是您的数据，该公司可以倒闭吗？您可以选择它可以运行的程序吗？
您如何确定与广告客户共享的方式，如何共享？依此类推
这些都是不同的压力，你知道
促使我担心这一点的第一件事是我真的
厌倦了没有我的情况下我的数据正在进行的所有令人难以置信的旅程
您知道我们一直在发布这类博客文章，其中讲述了令人难以置信的
曾经经历过建立一些初创公司或某些产品的过程，但是现在经历了
结束了，与此同时，我对软件的使用也随之而来
谁写的权力的游戏小说继续啄食最新的游戏
在ms-dos下运行word star 4.0的古老IBM PC上的权力小说
知道拥有如此长寿的所有权并不是
今天向我们提供，所以要概述本地优先的七种原则
软件，然后我会谈一些关于我们如何为
首先要在实验室中安装软件，我认为重要的是
该软件加快了我们的研究速度，对不起，我不应该说我们拥有的研究
通过对现有研究的调查发现，人们
并严重低估了软件的性能，并且您知道运行在60岁时
这些事情使100毫秒内的第二帧加载帧
与使用软件的真实体验之间存在巨大的差异，您
从根本上了解我们认为，本地优先软件具有
比任何其他类型的软件都快，因为如果数据已经存在
您的计算机，您无需等待它就可以到达弗吉尼亚州的阿什本市
在开始显示您知道的结果之前，先通过网络获取数据包
您知道下一帧，或者您的退款对我们来说是一个团结的呐喊
但是今天很难实现另一个您知道的问题
您知道软件可以本地使用吗？
设备是被困在内部的软件，您知道一台计算机就是您的数据
被困在计算机中是否卡在您的手机上，您是否知道
有用的软件，您的数据必须在您所在的位置可用，并且
意味着可以在所有设备上使用，当然，这不是您的数据
当您在飞机上，火车上或在我家中时，您将无法达到目标
只是站在冰箱附近有点令人沮丧
我们认为人类是一个协作物种，并且该软件
在适当的情况下不支持协作只是一种破坏
开箱即用，我们谈到了您难以置信的旅途问题
知道这个软件会长寿吗，你会长寿吗
您知道您可以信任该软件来完成您最重要的创意工作吗
你的生活，你知道如果你开始写小说，你会使用这个软件还是
您会担心在小说完成之前，但公司会
旋转或倒闭，或者您知道该软件显然已经废止了
隐私和安全无处不在，尤其是当我们
谈论我们的创造性工作时，感觉不舒服
陌生人或其他人可能会在没有您的情况下访问您的工作
知识和最后一点谈论数据控制和所有权
有点笼统的概念，但是如果其他人可以删除数据，那不是您的
数据（如果您无法选择位置或位置）
有用，或者无论您写入它，不是您的数据，您都知道具体的
我们在这里谈论很多的例子是这个想法，你知道人们会保持
试图为分散式系统发明某种权利保护，以及
我认为这从根本上来说是错误的，因为如果数据在我的
计算机，我无法写入，那不是我的数据，而是别人的数据
您知道其他人是否可以撤消我对数据的访问权而不是我的数据
并且我们坚信，您计算机上的东西应该是
您的，然后削弱用户代理权
那走吧，好吧，这就是你知道的一次简短的哲学之旅，我会很高兴的
快结束时回答有关它的问题，但我想谈谈我们的一些
在实际为软件构建本地环境中进行实验的简要说明，因此首先需要警告
浏览器不是本地的，我知道这可能对任何人都不是一个惊喜
在通话中，但令人惊讶的是，敌对的浏览器对
没有网络连接，尽管
像Frances和Alex Russell这样的人都知道在PW A上工作，等等
知道浏览器会删除您的数据，您知道这是您尝试打开的数据
我有几个月没有使用过的PWA，但现在还没有
我依靠我信任它，我去了
加载它，它消失了，因为我不知道为什么浏览器不这样做
将数据保存在本地，它们不是那样构建的
当然，此通话中的每个人都知道浏览器不支持所有
做点对点网络所需的事情，您从根本上知道
您只是无法在飞机上使用浏览器，我无法告诉您
有时我已经在浏览器中选择了选项卡，然后就知道了
大约两帧，然后浏览器刷新并提取数据
超级沮丧，但也许在一个我会离开的地方
ipfs的位置我也认为Dayman解决方案不可行
用户在其计算机上安装守护程序，您知道其中一种
实际上，我认为这就是所谓的采用会损害您的能力
说服人们在必须安装两件东西的情况下使用您的软件
其中一件是在后台运行的东西
相当低，我认为从概念上讲，拥有这些
在后台运行的东西远处有些怪异的动作
我说您的计算机对用户不利，但我真正的意思是
敌对的用户体验很难提供真正高质量的
用户体验，并确保您可以使用自己的陷阱，使一切都变得愉快
根据您的喜好，但是基本上现在您有两件事，其中一件
这是奇怪的神秘事物吗，我需要所有这些解释
想要打开软件并拥有该软件，是的，我当然已经谈过
给ipfs的人们讲这个，他们在美好的未来说得好
您知道每个操作系统都将内置ipfs，这很好，但是您不了解
如果你今天不能解决问题，而我真的不是真的生活在那个未来
看看那条路是如何与当前路线和速度收敛的，很好
鲍泽（Bowser）知道了我们该怎么办，是的，我讨厌电子
就像其他每天使用电子的人一样，但是我写了一篇
很多软件以很多方式，在这一点上，我已经习惯了电子
是构建跨平台软件的绝佳解决方案，不仅
它可以让您获得丰富的技能和创新能力，
在浏览器开发空间中进行，但又不会束缚自己
网络，好吧，您通过我遭受了足够长的苦恼
关于哲学原理，让我们看一些截图并讨论
实际的项目我们已经完成了第一个项目我在这里展示的是我们的项目之一
早期的项目称为像素推动器，因此像素推动器是
基本上采纳了我们当地的一些首要原则，并通过以下方式将其付诸实践
修改现有的React应用程序，我将提供指向一些博客文章的链接
这些事情在最后，所以您可以更详细地检查一下，但是您看到的是
这是我们使用用react构建的某人的基本像素艺术编辑器，
在CR DT的基础上用螺栓固定了一种配电系统，我们还有更多
在Clutton上工作的人称为Auto March等
您会在右边看到这是该版本的不同版本的小地图
软件，您可以看到这一点可能对像素有些阴影
不同的是，这有点笨拙，是的，也许细节太小了
有时会有不同的灰色背景，发生的事情是您可以创建
分叉，然后将它们合并回去，以便您基本上可以动态地进行排序
在这种情况下，与人协作只是每个用户上的一个用户
这些就是绿色矩形，但您可以想像，实际上，当我们
在该项目上工作，我们将创建所有这些疯狂的变化
图像，然后您可以混合并匹配任何内容并将任何内容合并在一起
与其他任何东西有关，因为我们围绕因果关系排序的CR dt
无冲突的复制数据类型，我们可以随时为编辑过的用户检测
相同的像素，并在以后提供真正智能的冲突解决方案
我们在这里工作的项目图钉这是一个更早的版本
我可以向人们展示生活的图钉版本，以后会感兴趣
像今天一样，但图钉就像是画布上的卡片，有很多产品
基于这些想法，但这里的想法还是在探索什么
协作看起来像是一种更加用户友好的方式，所以虽然是
您可以在画布上看到卡片的种类，这里有很多魔术
我们正在探索有关您的问题的顶部的标题栏，知道什么
这是否意味着与其他用户会面，您如何跟踪身份和在场状态等
例如，您可以看到亚当斯头像周围有一个绿色的小环
这意味着他在线，并且正在pubsub频道上广播
有点心跳，所以因为我认识他，我可以看到他在线，如果
他选择了其中一些卡牌，之后我会更多地看到他的选择状态
我们还完成了许多其他项目，包括Capstone，我们写的很漂亮
关于发布的内容，该内容是作为Google应用构建的，Google应用是
有点像电子应用程序，我目前正在通过像素致电给您
预订Google应用对我们来说很有趣，因为它使我们能够善加利用
浏览器技术JavaScript技术，但它可以访问真实的
网络的
这种努力最终没有我们期望的那么成功，我认为
那里的很多困难来自
遗弃也许是一个太强硬的词，但我认为可以这样说是很公平的
Google不再积极投资于该堆栈，他们相当
对此透明，这虽然不足为奇，但尽管
api和接口本质上是您所知的，就像它们在节点上一样
本质上，围绕深层系统库的JavaScript包装器足够了
有点像我实际使用现有的局部拐点
Google Apps生态系统中来自节点生态系统的技术颇为丰富
带有一些细微的错误，这些错误有时会长时间消失，以至于
最终我的建议是不要选择Google不会告诉Google的应用程序
您来完成您的项目，然后我们还建立了一个叫做“农场”的农场，我不
有可悲的任何屏幕截图，但这是一个非常有趣的实验，
基本上配对了一个CR DT文档，该文档可能会随着时间的推移而协同变化
为使用elm编程语言编写的Web组件进行编码
OCR DT本身就是我们拥有的一种非常酷的环境，您可以
重新混合应用程序，我可以与您共享链接，然后您将其打开，您
下载所有代码和所有数据以查看我看到的内容，然后我们都可以
两者都一起编辑软件或有关一起使用该软件的数据
很有趣，但最终要使用户合理化还是很有挑战性的，所以我
现在我想简短地谈一谈我们已经建立了差不多
我想谈谈三年的各种研究项目和实验
关于我认为工作正常的事情
所以行之有效的事情包括，因为我认为
我希望看到更多人使用独立软件
内部化，开发一款软件非常了不起，仅此而已
听起来很傻，但是您很长时间以来一直是网络人，
就像三方世界一样，那里总是有一个数据栈，一个API栈
然后是前端堆栈，然后您必须先部署它，然后
真是令人难以置信，并赋予您强大的力量，您知道拥有一个软件，并且
在它上面工作并使用它，然后它起作用了，您就知道它是否可以起作用
您的机器，从字面上看，可能是其他人的机器
将具有相同的行为，没有您知道单独的部署步骤
没有单独的您知道的平台，与众不同，您无需迁移到
运行并检查您的计算机是否可以运行该软件的kalypso
它工作正常，我们对CRD t的工作效果感到非常惊喜
在数据排序和协作方面，特别是我们正在研究的CR dt
上有一个叫做“自动合并”的东西，上面写了很多东西
美国人总是在谈论它，但是自动合并是一种
像CR DT这样的JSON，它表示可以嵌套的一系列列表和地图
任意组合在一起，并在其中包含值，从而对大量数据进行建模
用例真的很好，所以我非常惊讶，我们真的很担心
关于解决冲突的方式以及诸如让您知道的挑战
处理来自不同用户的不同顺序的事物
和创造问题的人，在像素推进器中，我们做了很多工作
周围的人对此表示关注，但对于我们以后的工作真的很令人惊讶
我们发现，在大多数情况下，冲突可能发生在人类身上
似乎具有相对较强的先天合作意识，因此
不要为彼此制造问题，这无疑是一个很大的惊喜，并且
也是对Elm有反应的功能性反应式编程模型
这种模型非常适合去中心化系统，因为您有一个
数据之间非常清晰的分离变换功能强化
数据，将数据转换为UI，然后从事件返回
将该用户界面转化为数据，从而将其很好地映射到您的环境
数据可以在本地更新，也可以由任何远程用户更新，所以一切都很好
基本上可以穿透NAT遍历的东西是一个很大的问题，这不是
给这里的任何人一个惊喜，但我们会特别谈论我担心的地方
他们的移动支持非常糟糕，让我担心的是我看不到太多
认识到出色的移动支持能力是多么糟糕
让这些东西在React Native上做得很好
支持意味着了解移动环境的根本不同
我的意思是收音机和电池，这意味着如果您要
在需要利用无线电的时候在移动设备上运行这些东西
开启或关闭时，您需要担心不会因做任何事情而耗尽电池电量
背景有很多微妙和重要的研究需要
在那边做，我看不到它发生了，如果有人在外面做，我
并不意味着有任何侮辱，这可能是因为我没有见过你的
如果这个软件世界要成功，就一定要有一个工作
人们针对它来构建软件的商业模型，我不认为
让我们称之为icos的积极外部效应是可持续的
融资模式，我认为，如果您吸引人们追逐，您将不会
得到最好的开发人员或最好的工作，我认为最终
软件的一代需要找到可行的商业模型，但是陷阱
这里需要避免的是我所说的那种类似于开源的东西
像OpenOffice这样的用户软件问题糟透了UI
它从来没有与最好的竞争
我认为很多原因是因为最优秀的设计师和最优秀的人才
社区总是被开放源代码软件和开放源代码疏远
文化，因此我们从来没有真正获得过出色的UI，而是在开源世界中构建的
希望这个世界有朝一日可以成为制作软件的最佳方式，
也是谋生的最佳方法，因为您不会放弃对
您的创作，不需要庞大的团队来完成工作
希望情况可能也是这样，只是广义上的性能是一个巨大的问题
网络堆栈以每秒60帧的速度运行事物
早期的重要性真的很难
边界线是不可能的，我已经进行了很多深入的对话，例如Chrome小组
人们了解这些东西，基本上就像是，这很困难，
在我们的特殊情况下，我认为早期社区的很多关注点是
诸如反审查或共享科学数据之类的事情，
很少有人可以进行隐私保护以确保可以加密Blob
在与他们分享产生新问题之前，他们只是
简短地谈论净逆转问题，这是最坏的情况
从那个遍历开始，那就是你和你一起在咖啡店里
合作者在咖啡店里很常见的情况是路由器将
配置了某种来宾网络访问权限，这意味着mdns或全部
本地人对我的交通受到阻碍，所以当然您出去了
你说好吧，我们会做一个环回自然之旅，所以我们会做
你知道我会通过互联网来回连接，但路由器会看到
该流量，去吧，这是不对的，为什么我要使
对我自己进行环回NAT遍历是非常疯狂的
它丢弃了它，结果是您和我都没有办法
如果我们其中一个人跳到我们的同一个Wi-Fi中的同一房间内，则进行连接
电话连接一切都很好，但不幸的是，不仅是喝咖啡
发生这种情况的商店，也都是航空B＆B x'在大学里，在
公司网络，所以我看不到有人可以解决此问题
广泛地认为，我所见过的最可靠的解决方案是
诸如电击返回之类的东西，您知道网络中存在代理节点
但这确实很脆弱，但是没有通过寿命测试
如果您知道所有这些流量都必须像仁慈的公司一样进行路由
运营服务以维持可靠性的恩人
则只有在他们愿意为此付费的情况下，它才起作用
那是不可持续的，所以我希望有人会致力于我们已经建立的
最重要的是，如果您不熟悉的话，我们的工作就像ipfs
它是另一个点对点数据共享堆栈，而不是
将内容的地址作为内容的哈希
内容是对内容进行签名的公共密钥，然后
内容是使用先前内容的哈希值签名的，因此您可以创建一个
良好的一致性取决于日志系统以及各种可靠的自我检查
这很酷，我知道应该有办法
使用IP NS对此进行仿真，我感到T，但是执行所有操作的性能
这些查询使其完全无法进行实时
我们有兴趣进行更多的合作，
我对IP ifs项目的最后一点是，我认为固定就像
我记得在互联网上通过数据思考数据的方式完全错误
存档聚会有人指出，我们所接触到的所有数据
一年内接受流式视频可以放到一张您知道的微型SD卡上
现在，我认为小指的大小应该固定每个数据
我们认为这应该是默认设置，我们可以考虑
缓解压力的方法，如果那是一个问题，但这是错误的
隐喻，我认为它就像人们在做的那样，造成了很大的动荡
各种复杂的不正确的事物来尝试解决这些问题
既可以在用户体验级别上，也可以在技术级别上尝试
解决这个问题并持续很短的时间，我想我在这里过得很好，所以我会
简短地说一下这个想法，您会知道，随着我们的发展，
进入最终用户体验，我们遇到了一个全新的领域
用户体验挑战，所以说这个人在场是一回事
还是不可以，但是为什么我无法与您建立联系，您是否正在看到我所看到的
你知道我们同步吗我们不同步怎么知道我有一个
通过我们在飞机上的本地Wi-Fi在本地与您建立连接
30,000英尺，但不要超出该范围，如果您知道我们提早谈论的权利
允许，如果我正在写东西，但没有人会关心，因为这很
只读的，我仍然应该能够对自己的数据进行所需的操作
电脑，也许我想在您的联系文档上写上一个哦，我
在离线营中遇到了这个人，但这并不是我们真正拥有的东西
沟通或谈论的心理框架或用户的某种体验
所以我认为堆栈上还有很多非常有趣的UX工作
需要做的事情，我们一直在探索，谢谢
我可以很长时间地谈论我可以说一点点的东西
已经，但您可以阅读更多，我们写了很多，我们有
我们已经做了很多未写的事情，所以请随时与我们联系
如果您有任何疑问或想提供反馈或其他任何信息，您可以
在PPHN与我联系，您可以将comm或在Twitter上切换为pph，如果您是
来到离线营地，这个周末我会去的，哇，哇，太好了
您知道有些人可能必须下车去参加会议，但是如果
任何人都想留下来，这一次一些问答
接下来您可以切换什么
好吧，现在有许多项目正在进行中
研究图钉的团队，我们有兴趣从研究原型中获取它
用户真正可以使用的东西，我们认为下一步是
这个空间的成熟实际上是将一些东西交到了最终用户手中
有很多工作要做，但我们在
同步状态是我们本周要研究的
好的成绩，您知道我们已经共享了我们连接的数据，但是就像我能看到什么
你知道我怎么知道你是否离线如果我我怎么知道你最后的位置
我的台式机和笔记本电脑上有相同的程序，您知道我被赶上了吗
我的头在后面吗？您如何看待所有这些？如何沟通？
所有这一切，以及如何在不像创建大型电子表格的情况下进行操作
矢量群，所以这些都是UI问题，今天从字面上看，是的，我
认为这是一种真正有趣的东西，它是UX的用户体验之一
这些分布式应用程序，因为一切似乎都像
你知道某某某物，某某某物是某某物或某物，但是
分发，就像许多非常深刻而重要的工作
必须从最初的原则向前迈进，并努力做到
移植Google Docs就像在区块链上一样运行，直言不讳，我认为这是
浅薄而懒惰，实际上并没有导致任何有趣的事情，好吧，我
会想听听有关IP LD查询的更多信息，因为就像我一样，
IP LD团队，但如果您愿意，我们可以采取这条路线，是的，我是说我
简单讲一下动机，这里的CRT T是长久的
演员个人操作的链条，所以我叫我的机器
从可能是我的另一台笔记本电脑可能是一台您的笔记本电脑可能是一台
节点产生了一个工作链，然后您需要整理一下所有的内容
放入盒子中摇一摇，然后弹出一个文件，这不是火箭
科学，但是因为每个操作都涉及所有
您需要先解决所有以前的操作，然后才能呈现
记录下来，一路走回去非常繁琐且昂贵
就像IPSS链一样，阿拉一直在研究其中的一些
所以你可能已经听过他一直在寻找的一些事情。
紧急处理我们的工作一段时间，因此您可能已经有了一些
这些版本，但额外的挑战是我也想
能够拥有我不信任存储内容的存储节点
数据我不想按顺序上传数据的未加密版本
为了进行这种遍历，这意味着需要某种形式的遍历
周围的结构，但更多关于李，你可以学到所有可怕的东西
关于一个人和他们在做什么，即使只是看着
流量中的结构，所以我不确定
答案是关于如何分配这类数据流
我没有创造像真正侵犯隐私的副频道那样的方式
建立类似脂肪的原木的scuttlebutt方法
它们中的数据，然后进行D混合在客户端中，这很有趣，但是那
有各种各样的性能问题，所以我认为我们可以做到很多
对技术问题进行少量改进，这是很好且必要的
像整个链表和单个查询一样的查询能力将是
很好，但我认为，除了我那位女士之外，还有很多工作要做
不知道研究的状态是什么，是的，让我迅速
说我们有一个新的东西叫，我剥了这些选择器，这是
正是这样，所以您基本上可以查询是的东西链还是完整的
树木，目前主要在规格存储库中，但是有一个
这些天的JavaScript实现不，不，所以它在我告诉过的iPad上
您的存储库，所以它是github / IP LD /适用于我所知道的特定规格
什么是实现，所以到目前为止，我认为这只是一个go实现
那是一个
是的，我将发布一个链接，我必须自己找到它
然后我们还要真正致力于IP LD模式
一种与您有关，可以在
模式，但它会独立于您的块，因此您可以
对于您的应用程序而言，您仍然会拥有类似的链接
东西和块，但暴露的可能是我将其压成一个块
例如，然后结果可能是您可以隐藏以前的东西
谈论您可能想要泄漏有关蜘蛛的信息等等
但这就像是，给您一些灵感，链接，是的，超级
有趣的是，我将仔细研究一下，是的，很酷，好的，谢谢
非常感谢今天与我们交谈，是的，这绝对是我的荣幸
超级有趣，您知道可以立即停止录制，但是非常感谢
很多，现在是的，我们会在互联网上看到
还是下周每周的酷谢谢